❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[නිමා නොවන ගිම්හානය]
[කථාංගය 27]
ෂෝ වන්.
ඉතින් ඔයා පස්සෙන් එනවා
Lu Zhongyue එක දිගට.
හෙට දවස සඳහා
ස්වාධීන IP පිළිබඳ රැස්වීම,
මම කලින් තෝරා ගත්තා
සුදුසු සමාගම් කිහිපයක්.
කරුණාකර බලන්න.
ඔයා මට පොරොන්දු වුණේ මොකක්ද?
ගෙදර වැඩකුත් නෑ.
ජෙලි ටිකක් බොන්න.
තරහ වෙන්න එපා.
ඒක තමයි?
මම ඒක ගන්නේ නැහැ.
තවත් එක් කටගැස්මක්.
මදි.
තවමත් ප්‍රමාණවත් නැහැ.
දැන් කොහොමද?
[කොන්ජැක් ජෙලි]
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දැන් කොහොමද?
ඔබ...
[ස්වාධීන IP උපාය මාර්ග දළ විශ්ලේෂණය]
මට හදන්න ඕන
ලෑන් යූගේම
[සහකරු තේරීමේ නිර්ණායක]
අයිපී.
නමුත්
අපිට තියෙනවා
මෙම ක්ෂේත්‍රයේ අත්දැකීම් ශුන්‍යයි,
ඒ නිසා අපිට අන්ධ ලෙස ඇතුළට පනින්න බැහැ.
අපට අවශ්යයි
සහකරුවෙකු සොයා ගන්න
අදාළ සමග
අත්දැකීමක්.
ඔයා මේක මතු කළාට පස්සේ,
මම බැලුවා
මෙම අවකාශයේ සියලුම සමාගම්.
අපේ අවශ්‍යතාවලට ගැලපෙන එකක්
සහ කළමනාකරණය පිළිබඳ අත්දැකීම් තිබේ
විශාල IP කළඹ.
මට කැපී පෙනුණු එකක් තියෙනවා.
[මූලික නිපුණතා විශ්ලේෂණය]
[ෂෙන්ෂි හුවායු
IP සංවර්ධන හැකියාවන්]
ෂෙන්ෂි හුආයු.
ඒක තමයි මට ඕන කරන එක.
නැහැ, ඉන්න, X-Xixiao.
ෂෙන්ෂි හුආයු
සියල්ල වසා දමන්න
මීට වසර කිහිපයකට පෙර එහි තේමා උද්‍යාන.
එය කටකතා සතුය
[ෂෙන්ෂි හුවායු
IP සංවර්ධන හැකියාවන්]
මෙහෙයුමේ ගැටලුවක් තියෙනවා.
-ඔව්.
-නෑ, ඉන්න.
මම අහලා තියෙනවා
ඊට වඩා දෙයක් තියෙනවා.
නමුත් අපි දැනගන්නේ නැහැ
අපි සම්බන්ධ වන තුරු විස්තර.
ඉල්ලන්න.
මම ඔයාගෙන් සම්බන්ධ වෙන්න කිව්වා.
ෂෙන්ෂි හුආයු.
ඔබ ඔවුන් සමඟ සම්බන්ධ වුණාද?
ඔව්.
මම ලීනාව සම්බන්ධ කර ගත්තා,
පිංචුවාන් හි ඔවුන්ගේ භාර පුද්ගලයා.
ඇය රැස්වීමකට විවෘතයි,
නමුත් ඇයට අවශ්‍යයි
මිස්ටර් ලූ ඇයව පෞද්ගලිකව හමුවීමට.
[ෂෙන්ෂි හුවායු
IP සංවර්ධන හැකියාවන්]
පෞද්ගලිකව?
ඔව්, ඒක තමයි ඇය කිව්වේ.
ඉන්න.
ඇයට මාව මුණගැහෙන්න ඕනද?
ඔව්.
එයාට ඕන විදියට යන්න.
එහෙනම් කවුද මාත් එක්ක යන්නේ?
[ෂෙන්ෂි හුවායු
IP සංවර්ධන හැකියාවන්]
මම!
-මම යන්නම්!
-ලේසියි. ඔයා මාව බය කළා.
මේ වතාවේ ඔබ මෙතරම් උනන්දු වන්නේ ඇයි?
හොඳයි,
මට ඇහුනා
ලීනා ලස්සනක් කියලා.
මම...
ඉතින්,
මේ සුන්දරත්වය හමුවීමට අවශ්‍යයි
Xixiao සමඟ?
ඇය යමක් කරන්න හදනවා වගේ.
නිසැකවම.
[ෂෙන්ෂි හුවායු
IP සංවර්ධන හැකියාවන්]
එහෙනම් මට ෂික්සියාඕව හොරකම් කරන්න බෑ.
-ගිගුරුම්.
-හරි.
ඔයා?
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ ෂෝ,
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම සමාගමේ විධිවිධාන අනුගමනය කරන්නම්.
නරක පියවරක්.
හරි එහෙනම්.
සමාගමේ
ඔයාව මාත් එක්ක යවනවා.
හරි හරී.
ෂින්, අපි එකක් කරමු...
මූලික පරීක්ෂාව
Wanxiang Queyu සමඟ
-හරි.
-ඒ වගේම.
හරි. ඇරත්...
මිස් ලින් කවද්ද එන්නේ?
අපි පැයකට වැඩි කාලයක් බලාගෙන හිටියා.
ඇය මෙතරම් ප්‍රමාද වේ යැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැත.
අපි එතනට ගිහින් වාඩි වෙමු.
මට ඔයාට තේ එකක් ගේන්න පුළුවන්ද?
නැ ස්තුතියි.
මිස් ලින් එන්නේ කවදාද?
සමාවන්න,
ලින් මහත්මිය තාවකාලිකව පිටතට ගියාය.
මට විශ්වාස නැහැ.
ඇය නැවත පැමිණෙන විට.
නමුත් අපට හමුවීමක් තිබුණා.
මම දන්නවා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ලින් මහත්මිය
අන්තිම මොහොතේ ඇගේ සැලසුම් වෙනස් කළා,
ඔබට දැනුම් දීමට වෙලාවක් නොතිබෙන්නට ඇත.
ඔබට අපට නිශ්චිත පිළිතුරක් ලබා දිය හැකිද?
ඉතින් අපි දන්නවා
බලා සිටීමට
හෝ
නැවත කාලසටහන්ගත කරන්න.
ඉන්න මම
කතා කරලා අහන්න.
හෙලෝ, මිස් ලින්?
දැන්ම එයාලට උඩට එන්න කියන්න.
හරි හරී.
ලින් මහත්මිය පැවසුවාය.
ඇය දැන් ආපහු ඇවිත්.
ඇය උඩ තට්ටුවේ.
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
ඔයාට එයාව එතන හොයාගන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
මම ඔයාව එහෙට එක්කන් යන්නම්.
-හරි.
-අපි යමු.
හරි හරී.
පියවර බලන්න.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ලින් මහත්මිය.
කරුණාකර.
හෙලෝ, මිස් ලින්.
මම ලෑන් යූ දෙවන අදියර භාරව සිටිමි,
Lu Xixiao.
ආයුබෝවන්.
මම ෂෝ වන්.
වේටර්.
කරුණාකර තවත් වීදුරුවක්.
හොඳයි,
මම වැඩ කරන අතරතුර බොන්නේ නැහැ.
අසුන් ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
Lu Xixiao,
ඔයාට මාව අඳුරන්නේ නැද්ද?
ලින් මහත්මිය.
නැත්නම් ඔබ ලීනාට කැමතිද?
අපි කිහිප වතාවක් ආලය කළා,
සහ ඔයා මාව අඳුනන්නේවත් නැද්ද?
මම ලින් නා.
එය අමතක කරන්න.
ඔයාට කොහොමත් මතක නැතුව ඇති.
නැත.
මම කරනවා.
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වුණා.
දැන් ඔයා ඒක කිව්වම මට මතකයි.
එදා මොකද වුණේ—
ඒක මට භාරයි.
මම තාම තරුණයි.
බලාපොරොත්තු වෙනවා... එහෙම නොවේවා කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා
අද අපේ සංවාදයට බලපානවා.
අපි ආලය කළ කාලේ,
ඔයා හැමදාම පරක්කුයි.
මම ඔයා එනකම් කීප සැරයක් බලාගෙන හිටියා,
අවසානයේ මට ලැබුණේ
"මම එන්නේ නැහැ."
දැන් මම ඔයාට ටිකක් ඉන්න කිව්වා.
අපි සමබරයි.
නමුත් ඔබට අසාධාරණයක් වෙලා.
මම මෙහෙ වැඩ කරන්න ආවා.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
ඒක ඔයාගේ වැඩේට බලපාන්නේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔබේ ආරාධනාව යැව්වා.
මූලස්ථානයට.
නමුත් ජනාධිපතිවරයා එය ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ඇත්තටම ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
මට අහන්න පුළුවන් ඕනෑම අවස්ථාවක්
ජනාධිපතිවරයා එය ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඇයි?
මට ඇත්තටම කියන්න බැහැ.
ෂෙන්ෂි හුවායුටත් ඒ හේතුවමද?
එහි සියලුම තේමා උද්‍යාන වසා දමන්න.
එතකොට?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම අනුමාන කළා විතරයි.
මට ටික කාලයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මට ඔයාගේ ජනාධිපතිට දෙන්න ඕන
කුඩා තෑග්ගක්.
තෑග්ගක්?
ඔයා දන්නව ද
ඔහු මොනවද කරන්නේ?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
නමුත් ඔහු එය කරන්නේ නම්,
ඔහුට ඔහුගේම හේතු තිබිය යුතුයි.
ඔයා එයාගේ පෙම්වතිය නේද?
බිංගෝ.
කරදර වෙන්න එපා
මා ගැන.
මට Lu Xixiao හමු විය
විද්‍යාලයෙන් පසු ගිම්හානය
ප්‍රවේශ විභාගය.
අපි දැකලා තියෙනවා විතරයි
එකිනෙකා කිහිප වතාවක්.
එයා හැම වෙලේම මාත් එක්ක ගොඩක් ඈත් වෙලා හිටියා.
මම හිතුවා
ඔහු එක් අයෙක් පමණි
කිසිම දෙයක් නොදන්නා, චිත්තවේගීය වශයෙන් කුරු වූ කොල්ලෝ.
අද මම ඔය දෙන්නව දකිනකම්.
ඇත්තටම,
ඔහු මෝඩ වර්ගයක්.
විවේකයෙන් පිරුණු කෝපාවිෂ්ඨ මුහුණකින්.
ඒ වගේම එයාට ගොඩක් දාඩිය දානවා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
එයා ටිකක් උස වැඩිද?
හරිද?
එයා ළඟ ඉඳන් ඉන්නකොට
මම හරිම මිටියි වගේ පේනවා.
ඉතින් ඔහු කැමතියි
ඔයා වගේ කෙල්ලෝ.
මේක හොඳයි.
හරිද?
ඔයාට ස්තූතියි.
තව කොච්චර කල් යයිද ලු ෂික්සියාඕ?
තව කොපමණ කාලයක්ද?
ළඟදීම. ඉක්මනින්ම.
ඔබ ශ්‍රේෂ්ඨ කලාකරු L වීම පුදුමයක් නොවේ.
මම හිතන්නේ අපේ ජනාධිපතිතුමා
මේකට කැමති වෙයි.
මේ මගේ පළමු කෑල්ලයි.
ඒ ශීත කාලය ගැන නෙවෙයි.
කරුණාකර ඔහුට කියන්න-
මට ආශ්වාදයක් ලැබුණේ ඔහුගේ කතාවෙන් .
හරි හරී.
ඔබට වෙනත් ඕනෑම දෙයක්
මට යන්න ඕනද?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබ බැරෑරුම් ලෙස සලකා බලනු ඇත.
අපගේ යෝජනාව.
ලෑන් යූ අරමුදල් සපයයි,
සහ Shengshi Huayu
මූලික මෙහෙයුම් ක්‍රියාත්මක කරයි.
අපට අලුත්ම දේ ගොඩනගා ගත හැකිය
එකට නිවාඩු නිකේතන IP.
Lu Xixiao,
ඔයා මෙච්චර දක්ෂයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
මගේ සියලු
ආශ්වාදය
මේ කාන්තාවගෙන් මෙතනම එනවා—
ෂෝ වන්.
ඔයා හරිම හුරතල්.
කරදර වෙන්න එපා.
මම මේක එවන්නම්.
මට හැකි ඉක්මනින් අපේ ජනාධිපතිතුමාට.
මට ඔය දෙන්නව එළියට පේන්නේ නෑ.
ප්රවේසම් වන්න.
හරි, ස්තූතියි.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
අපි ඊළඟ වතාවේ බොමු.
ඔයාගේ බෑග් එක.
ඔබව පසුව දකින්නම්.
ඔබේ හිටපු පෙම්වතිය හමුවීමට ඔබේ වත්මන් පෙම්වතිය රැගෙන යනවාද ?
ඔයාට හොඳයි.
නැත.
මට අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔබට කියන්නට
අපි අතර මොකද වුණේ.
ඒ කාලේ මට හැමදාම රෑට බියකරු සිහින පේනවා ,
එතකොට ඔයා එලියේ පෙම් සබඳතා පවත්වමින් හිටියාද?
නැහැ,
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ෂෝ වන්,
අහන්න.
මතක තියාගන්න කවදාද
අපි වෙන් වුණා,
සහ ඔයා මට ආපහු ගෙවන්න කැමතිද?
මම බාර් එකක හිටියා,
පානීය.
මම බීලා ඉන්නකොට,
ඔබගේ මාරු කිරීමේ දැනුම්දීම
හරහා ආවා.
ඒ මොහොතේම,
කෙනෙක් මගෙන් එළියට එන්න කිව්වා.
මම ආවේගශීලී වුණා, ඒ නිසා මම ඔව් කිව්වා.
එදා.
මම අදහස් කළේ,
අපි යන්තම් එකිනෙකා දුටුවෙමු.
අපි ඉක්මනින්ම සම්බන්ධතා නැති කරගත්තා.
කිසිවක් නැත
අපි අතර සිදු විය.
-ඇත්තටම.
-ඔයා එහෙම ඉන්න එක හොඳයි.
ඉතින් ඒ සිතුවම මොකක්ද?
ඔයා ජනාධිපතිතුමාට යැව්වේ?
මම ඔහුගේ කතාව දෙස බැලුවෙමි.
කියලා තියෙනවා
ඔහු සතුව තිබූ බව
අට වසරක පෙම්වතියක්.
ඔවුන් ඇත්තටම සමීපයි,
විවාහ වීමට ආසන්නයි.
නමුත් විවාහ ගිවිස ගැනීමට පෙර,
ඔවුන්ට තිබුණා
[කැෆේ
කරුණාකර ඉහළට යන්න]
එකට කිමිදුම් අනතුරක්.
ඇය සමත් වුණේ නැහැ.
ඉතින් මම හිතුවා,
ජීවිතය සහ මරණය හැර වෙන මොනවද?
සැබවින්ම ජයගත නොහැකිද?
අඩුම තරමේ ඔබ සහ මම
දැන් එකට ඉන්න තෝරා ගන්න.
හරිද?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඒක ආදර හැඟීමක්ද?
ඔයා ආදර කතාවට මොනවද තියෙන සම්බන්ධෙ?
මම හරිම කෙනෙක්
ආදර හැඟීම් ඇති පුද්ගලයා.
ඔයාගේ ආදර කතාව කොහෙද?
හරි...
[අයිස්ක්‍රීම්]
මෙතන.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද මැජික් උපක්‍රම දන්නේ?
ඔයාට මතක ද?
ඕනෑම කෙනෙකුට එය මතක ඇති.
මම ඔයාට කලින් කියන්න තිබුණා.
ෂෝ වන්,
ඔයාට මාව ආශ්‍රය කරන්න ඕනද?
[අයිස්ක්‍රීම්]
ඔබත්?
අපි දැන් ආලය කරන්නේ නැද්ද?
♪ අනන්ත, අමතක නොවන ♪
♪ වෙලාවක් නැහැ, ඒ නිසා මම ♪
♪ ඔබ දෙසට පමණක් වැටිය හැකිය ♪
[අයිස්ක්‍රීම්]
♪ ඕනෑවට වඩා දිලිසෙනවා, ඕනෑවට වඩා තනිකම, කමක් නැහැ ♪
♪ මම මේ හමුවීම විශ්වාස කරනවා ♪
♪ මන්දාකිනියේ නටබුන් අතරට ගොඩබෑම ♪
♪ අපේ වල්ගා තරු හුවමාරු කර ගැනීම ♪
♪ එකපාරටම මට ස්ථිරයි ♪
♪ මේ මඩ මගේ ඇඟ පුරාම ♪
ඔයා කොහෙද ගියේ
ඒ බැලුනයවත් ගන්නවද?
මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
♪ ආදරයේ සාක්ෂියද ♪
[උපායමාර්ගික අධ්‍යක්ෂක]
[ව්‍යාපෘති අධ්‍යක්ෂ]
මම දන්නවා ඔයා කරන්න යන දේ.
මට උදව් කරන්න පුළුවන්.
අපිට ෂෙන්ෂි හුවායුගෙන් ආරංචියක් ලැබුණා!
ඉදිරියට එන්න!
[ව්‍යාපෘති අධ්‍යක්ෂ]
ආයුබෝවන්?
ජනාධිපතිතුමා කිව්වා ඔයාගේ වැඩ
ඇත්තටම ඔහුව පෙලඹුවා.
ඔහු එයට ආදරය කළා.
සහ මගෙන් ඔබට ස්තූති කරන්න කිව්වා.
තවද,
ඔහු බැරෑරුම් ලෙස සලකයි.
ඔබේ හවුල්කාරිත්ව යෝජනාව.
ඔහු කිව්වා-
එයා මොනවද කිව්වේ? ඉක්මන් කරන්න.
ඔහු එය උත්සාහ කර බැලීමට කැමති බව පැවසීය.
නමුත් එක් කොන්දේසියක් මත සියලුම IP
සහ මූලික දෘශ්‍ය නිර්මාණය
මෙහෙයවිය යුතුය
[ව්‍යාපෘති අධ්‍යක්ෂ]
L විසින්ම.
වෑන් රථය!
එහෙනම් සාර්ථක හවුල්කාරිත්වයකට ප්‍රාර්ථනා කරමු
Lan Yue සහ Shengshi Huayu අතර.
අධ්‍යක්ෂ ෂෝ සහ අධ්‍යක්ෂ ලූ
ගෙන ඒම
ලාන් යූට හරිම වැදගත් සහකරුවෙක්!
අපිට සිද්ධ වෙනවා
මේකට සමරන්න, වන්!
ඔව්.
මම හැමෝටම උපරිමයෙන් සලකනවා.
පහළ මාලයේ මිල අධික තේ කැෆේ එකක්!
තේ කැෆේ!
නමුත් අධ්‍යක්ෂ ලු ගෙවනු ඇත.
ස්තූතියි, Xixiao.
හරි. කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මම ගෙවන්නම්.
අධ්‍යක්ෂක ලු සහ වන්
ඇත්තටම එකට ගොඩක් හොඳයි වගේ.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන්ට ස්ථිර සහෝදරත්වයක් තියෙනවා.
ඇයි හැමදේටම තියෙන්නේ
ඔයාට ආදර කතාව ගැන කියන්නද?
ඔයා තමයි ඒක තේරුම් නොගන්නේ.
එකට සටන් කළ හැකිය
සහ එකම මනස බෙදා ගන්න.
මොකක්ද වෙනස?
ඒකයි සම්බන්ධයක් අතරද?
හරි.
-අපි යමු කන්න.
-නවත්තන්න.
අපි කනවද නැද්ද?
-ඔව්.
-අපි යමු.
පිළිවෙලට තියාගෙන ගිහින් කන්න.
අපි යමු.
සේවයෙන් පහ කරන්න.
ඒවා ගැලපෙන්නේ නැද්ද?
වෑන් රථය.
තාත්තා, ආච්චි,
අපි ඔබව බලන්න ආවා.
[මගේ පුත්‍රයා සිහි කිරීම සඳහා, චෞ ජුන්]
[හුවාං ෂුඑෆෙන් සිහි කිරීම සඳහා]
අද මම කෙනෙක්ව ගෙනාවා
ඇත්තටම, ඇත්තටම වැදගත්.
ආච්චි දැනටමත් එයාව මුණගැහිලා,
නමුත් තාත්තා එහෙම කළේ නැහැ.
මාමා, ආච්චි,
මම Lu Xixiao,
චෞ වන්ගේ පෙම්වතා.
මම ඇයත් එක්ක ආවා.
අද ඔයාව බලන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා එයාගෙ පැත්තෙ නැති වෙලාවට,
මම ඇය සමඟ ඉන්නම්.
සහ ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
මම ඇයට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඕනෑම අසාධාරණයක් විඳදරාගන්න.
මම තරුණ වියේදී,
මම කැමති වුණා
මගේ තාත්තාගේ උරහිසට හේත්තු වෙලා.
මම නිතරම හිතුවා
ලෝකයේ ආරක්ෂිතම ස්ථානය
මගේ තාත්තාගේ උරහිස විය.
පසුව...
හැමෝම, කරුණාකරලා යන්න එපා.
මට තව දවස් කීපයක් දෙන්න, හරිද?
මම පොරොන්දු වෙනවා, මම යමක් හොයාගන්නම්.
මම දන්නවා ඔයාට දේවල් අමාරුයි කියලා,
නමුත් මම මේක පිළිවෙලට කරන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දින කිහිපයකින්.
-මේ...
-අධ්‍යක්ෂක!
අපි යමු සල්ලි ආපහු ගන්න!
- අපිට සල්ලි දෙන්න!
- අපිට කතා කරන්න පුළුවන්.
එතනට රිංගන්න එපා!
ඉක්මන් වෙන්න එපා!
අධ්‍යක්ෂක!
ඔයා කවද්ද?
අපිට වැටුප් ගෙවනවද?
හොඳයි,
මම දැනටමත් ගෙවලා ඉවරයි.
එහි කොටසක්.
හරිද?
ඉතුරු ටික මම හොයාගන්නම්.
මට තව ටිකක් කල් දෙන්න.
ඔයාට වෙලාවක් දෙන්නද?
නෑ, ඔයාට බෑ...
කවුද අපිට කාලය දෙන්නේ?
මගේ මුළු පවුලම
මේ මත පදනම්ව කෑමට.
යන්න එපා!
ආපහු මෙහෙ එන්න!
ආපසු එන්න!
අහන්න!
- දැන් ඔයාට සල්ලි තියෙනවා!
-තාත්තේ!
ඔයාගේ දරුවාට කෑම තියෙනවා!
නමුත් අපේ දරුවන්
- එපා!
- තාත්තේ!
දැන් ඔයා දිහා බලන්න!
ඔයා මැරුනොත්,
අපි කාගෙන්ද සල්ලි ගන්න ඕනේ?
[ආදරණීය මතකයේ]
ෂෝ වන්.
මම නෙවෙයි ඔයාගේ තාත්තව මැරුවේ.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා දක්ෂයි කියලා,
නමුත් ඔබ වෛර කරනවා
වැරදි පුද්ගලයා.
[ආදරණීය මතකයේ]
[මගේ පුත්‍රයා සිහි කිරීම සඳහා, චෞ ජුන්]
ලූ ෂොන්ග්යු යනු සීතල, ගණනය කරන,
ආත්මාර්ථකාමී මිනිසා
කවුද ඕනෑවට වඩා අහිංසක මිනිස්සුන්ට රිද්දලා තියෙන්නේ.
සමහර දේවල්
මිලක් සමඟ එන්න.
වෙලාව තාමත් ඇවිත් නෑ.
Lu Zhongyue නිසා,
ඒ කාලේ මගේ පවුල විනාශ වෙලා තිබුණා.
එසේ වුවද,
මගේ තාත්තාව හැමෝම වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
නමුත් ඔහු එතරම් හොඳ මිනිසෙක් විය.
මට එයාට ඉඩ දෙන්න බෑ.
ඒ අපකීර්තිය දරාගෙන ඉන්න.
මට සත්‍යය හෙළි කිරීමට අවශ්‍යයි.
සහ ඔහුගේ නම ඉවත් කරන්න.
මම යුක්තිය විශ්වාස කරනවා.
එන්නම්.
ෂෝ වන්,
ඔබට කළ යුතු දේ කරන්න.
ඒත් මට ඔයාව ආයෙත් මේකට පටලවා ගන්න ඕන නෑ ,
නැත්නම් ඔබට දේවල් අපහසු කරයි.
සියල්ලට පසු, ලූ ෂොන්ගු ඔබේ පියා ය.
මම හැම විටම ඔබ සමඟ සිටිමි.
කුමක් සිදු වුවද,
අපි එකට මුහුණ දෙමු.
මම ඒ සියල්ල හරහා ගියා.
ලාන් යූ දෙවන අදියරට ඇතුළු වීමට උත්සාහ කිරීම
හුදෙක්
සමහර මඟ පෙන්වීම් සොයා ගන්න.
නමුත් මම තවමත්
එදා ඉඳන් සාක්ෂි හොයාගත්තා.
නමුත් මම මේක හොයාගත්තා.
[යින්ෂාන් ගෘහ භාණ්ඩ කර්මාන්තශාලා
අත්පත් කර ගැනීමේ ගිවිසුම]
එය අත්පත් කරගත් ගෘහ භාණ්ඩ කර්මාන්ත ශාලාවකි
දෙවන අදියර නිවාඩු නිකේතන ව්‍යාපෘතිය අතරතුර.
[යින්ෂාන් ගෘහ භාණ්ඩ කර්මාන්තශාලා
අත්පත් කර ගැනීමේ ගිවිසුම]
මණ්ඩලය තීරණය කර තිබුණේ නැහැ
අභ්‍යන්තර ලංසු තැබීමේදී තවමත්,
ඉතින් ව්‍යාපෘතිය
තවමත් ලු ෂොන්ග්යුගේ පාලනය යටතේ පැවතුනි.
යින්ෂාන් ගෘහ භාණ්ඩ කර්මාන්ත ශාලාව
ස්ථාවරයක් විය,
[අවසාන අත්පත් කර ගැනීමේ මිල:]
දිගු කලක් තිස්සේ ස්ථාපිත කර්මාන්ත ශාලාවක්.
[යූඑම්බී 250,000]
ඔවුන්ට වැඩිපුර මුදල් උපයා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
[යින්ෂාන් ගෘහ භාණ්ඩ කර්මාන්තශාලා පැතිකඩ]
ඒවා බොහෝ කලකට පෙර ප්‍රසාරණය වන්නට ඇත.
ඔවුන් ජින්ෂා බොක්කෙහි නැවතී සිටියහ.
ගුණාත්මකභාවය පාලනය යටතේ තබා ගැනීමට.
මේක හරියටම සිද්ධ වුණේ
දෙවන අදියර සඳහා ලෑන් යූ
ඉඩම අත්පත් කර ගනිමින් සිටියේය.
මෙම පරිමාණයේ ගෘහ භාණ්ඩ
මෙච්චර ලොකු ප්‍රශ්න එක්ක?
ඉතින් ඔබ Lu Zhongyue සැක කරනවා
නැවතත් එම උපක්‍රමයම ඇද ගත්තා.
ඒක හොඳ මඟ පෙන්වීමක්.
නමුත් අපට තවමත් අවශ්‍යයි
සාක්ෂි.
ඉතින් මට ජින්ෂා බොක්ක වෙත යාමට අවශ්‍යයි.
මම ඔයා එක්ක යනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා එන්න හොඳ නැහැ කියලා.
මතක තියාගන්න මොකක්ද?
මම ඔයාගේ තාත්තටයි ආච්චිටයි කිව්වා?
මම කිව්වා
මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
මේකට තනියම මුහුණ දෙන්න.
මම ඔයාව බලාගන්නම්.
සහ ඔබව ආරක්ෂා කරන්න.
හරි හරී.
අපි එකට යමු.
මම හිතන්නේ මේක තමයි තැන.
ඔයාට කරදර කරාට කනගාටුයි.
වැඩිහිටි නිවසක් තිබේද?
ආච්චි.
ඔයා කව්ද?
හෙලෝ, ආච්චි.
මට සමාවෙන්න.
ආච්චි.
ඔයා... ඔයාද?
ඔයා කව්ද?
අපි සම්මුඛ පරීක්ෂණ පිළිගන්නේ නැහැ.
අපි මාධ්‍ය නෙවෙයි.
මාධ්‍ය නෙවෙයි.
අපි ඔයාගේ ගෙදරට කතා කළා.
පෙර,
නමුත් කිසිවෙක් පිළිතුරු දුන්නේ නැත,
ඉතින් අපි හිතුවා
අපි පෞද්ගලිකව කතා කරන්න එනවා.
කතා කරන්න දෙයක් නෑ.
අපි ණය ආපසු ගෙවන්නෙමු.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
-අපි මෙතන ඉන්නේ සල්ලි වලට නෙවෙයි.
-යන්න.
යන්න..
-හොඳයි.
-යන්න.
-යන්න!
-අපි යන්නම්.
අපි යනවා.
මට ඔප්පු කරන්න පුළුවන් නම්?
ඒ අධ්‍යක්ෂ වැන්ග්ගේ කර්මාන්ත ශාලාව
පිහිටුවන ලද්දේද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම අත්විඳලා තියෙනවා
ඔබ අත්විඳින්නේ කුමක්ද?
ඉතින් මට තේරෙනවා.
ඒ වගේම මම ඇත්තටම උදව් කරන්න කැමතියි.
අධ්‍යක්ෂක වැන්ග් නම්
අපගේ උදව් පිළිගැනීමට කැමැත්තෙන් සිටී
සහ මොකද වුණේ කියලා අපිට කියන්න.
ගෘහ භාණ්ඩ කර්මාන්ත ශාලාවට,
අපි කරන්නම්
අපට හැකි සියල්ල
ඔබට යුක්තිය ඉටු කිරීමට.
පොඩි කෙල්ල,
මට කඩදාසි ටිකක් සහ පෑනක් ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ආච්චි,
මේ මගේ අංකය.
මෙතැන් සිට, කුමක් වුවත්
ගැටළු එනවා -
කර්මාන්ත ශාලාව පමණක් නොව,
නමුත් ගැහැණු ළමයාගේ තත්වයත්,
ඕනෑම දෙයක්,
මට කතා කරන්න නිදහස් වෙන්න.
මම පුතාට කතා කරලා අහන්නම්.
ඔහු එකඟ වෙයි කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න බැහැ.
ඒක හොදයි.
අපි ඔබේ පිළිතුර එනතුරු බලා සිටිමු.
අපි දැන් මෙහෙට ආවා,
ඔයාට කෑම බීම ගෙනාවා,
සහ ඇයට කෑම ටිකක්.
අවශ්ය නැහැ.
- කරුණාකරලා ඒක ගන්න.
- මට බෑ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි ඒක ඔයාට ඇතුලේ තියන්නම්.
මම ඒක ගෙදර තියන්නම්.
මෙතන.
අපි
ඔයාව බලන්න නිතර එනවා.
පොඩි කෙල්ල,
ඔබ මහන්සි වී ඉගෙන ගත යුතුයි.
හොඳ පොත් කියවන්න.
හොඳින් පාඩම් කරන්න.
වැදගත් වෙන්නේ ලකුණු නෙවෙයි.
වැදගත් වන්නේ ඉගෙනීමේ හැකියාවයි.
ස්තූතියි, මිස්.
ස්තූතියි සර්.
හරි.
ඔයා මෙතන අත්සන් කරන්න ඕන.
මෙතනම අත්සන් කරන්න.
ඉතින් මට කරන්න තියෙන්නේ ගැනුම්කරු එනකම් ඉන්න විතරයි.
විදේශයක සිට නැවත පැමිණීමට
කොන්ත්රාත්තුව අවසන් කිරීමට පෙර?
ඒක හරි, මිසිස් ජියැං.
ඔවුන් තැන්පතුව ගෙවනු ඇත.
මුලින්ම ඔබට.
ඔවුන් ආපසු පැමිණි පසු,
ඔවුන් ශේෂය පියවනු ඇත.
සහ මාරු කිරීම හසුරුවන්න.
නමුත් මේ ගෙදර...
මෙන්න කාරණය.
ගැනුම්කරුට අවශ්‍ය වන්නේ
දේවල් සූදානම් කිරීමට
ඒ නිසා ඔවුන්ට ආපසු එන විට කෙළින්ම ඇතුළට යා හැකියි .
මට බයයි ඔයාට ඇති කියලා
දැන්ම ගෙදරින් යන්න කියලා.
ඒක හොඳයි, මට තේරෙනවා.
ස්තූතියි, ජියැං මහත්මිය.
කරුණාකරලා යතුරු දෙන්න.
මට මේ ඇමතුම ගන්නම වෙනවා.
ඔබටම ගැලපෙන්න.
වැන්ග් මහතා?
හවසට ගෙදර බලන්න යනවද?
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ජියැං ෆෑන්,
නිවස දැනටමත් විකුණා ඇත.
මම ඔයාට සල්ලි පස්සේ මාරු කරන්නම්.
මතක තියාගන්න නියෝජිතයාට යතුරු දෙන්න.
හරි, තේරුණා.
තාත්තේ!
මට ඔයාව ගොඩාක් මතක් වෙනවා.
අනුමාන කරන්න
මොනතරම් රසවත් කෑමද?
මම ඔයාව ගෙනාවා.
කුකුළු මස් පියාපත්.
තාත්තේ, බලන්න!
ඒ සියල්ල
වන් වලින්.
සහ ෂික්සියාඕ පවා ඉදිරිපත් විය
මගේ පාසල් අධ්‍යාපනයට අනුග්‍රහය දැක්වීමට.
මුලින්ම වාඩි වෙන්න.
ඔව්,
මම ඔයාට කලින් මොනවද කිව්වේ?
මිනිස්සුන්ව ඔච්චර ලේසියෙන් විශ්වාස කරන්න එපා.
මම අවසන් කළා
අද මම ඉන්න තැනට
මොකද මම
ඕනෑවට වඩා විශ්වාසයි.
තාත්තේ,
Wan සහ Xixiao
එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා එයාලව කොච්චර කල් ඉඳන් දන්නවද?
ඔයා දන්නේ කොහොම ද
ඒ අය ඒ වගේ අය නෙවෙයිද?
ඒ කෙල්ලගෙ පවුල
සමත් විය
එකම දේ.
ඒක මතක තියාගන්න
ගොඩනැගිලි ද්‍රව්‍ය කර්මාන්ත ශාලාව
ලාන් යූ නිවාඩු නිකේතනයේ පළමු අදියර ඉදිකිරීමට පෙර?
මම සිතනවා
ඒ දෙන්නම හොඳ මිනිස්සු.
ඔවුන් ඇත්තටම අපට උදව් කිරීමට මෙහි සිටිනවා.
මම දන්නවා.
මම දැනටමත් එකඟ වෙලා ඉවරයි.
ඔවුන් හමුවීමට.
අම්මේ,
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මේක බලන්න.
ඔයා කොහෙන්ද ඒක හදන්න ඉගෙන ගත්තේ?
මෘදු තම්බා බිත්තරය.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ආදරය කළා
මෘදු තම්බා බිත්තර ද.
විශේෂයෙන් තක්කාලි සහ බිත්තර නූඩ්ල්ස් සමඟ.
නමුත් පසුව මගේ අම්මා සිතුවේ
එය ඕනෑවට වඩා කරදරයක් බවයි,
ඉතින් ඊට පස්සේ මට ඒවා නැති වුණා.
ලොකු වෙන එක හොඳයි.
මට ඕන දෙයක් කන්න පුළුවන්.
මෑතකදී මම නැවත නැවතත් සිතමින් සිටිමි
අපි මුලින්ම මුණගැසුණු විට
ළමයින් ලෙස.
මට කවදාවත් තේරුණේ නැහැ.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මාව මග හැරියේ?
සහ මගේ ප්‍රශ්න මග හැරියා,
සහ ඔයා
කාටවත් කරදර කරන්න බය වුණේ ඇයි කියලා.
නමුත් දැන් මට තේරෙනවා.
ඔයා ගොඩක් දේවල් හරහා ගියා.
ඔයා පොඩි කාලේ,
මිනිසුන් සහ දේවල් අහිමි වීම
සෑම විටම,
ඔයා බලෙන් කරගත්ත කියලා
ලෝකයට මුහුණ දීමට
සිසිල්,
තාර්කික මාර්ගය.
මම ඒ ගැන සිතන සෑම අවස්ථාවකම,
මම ප්රාර්ථනා කරනවා...
මට ඒ පොඩි එකාව මුණගැහෙන්න තිබුණා
චෞ වන් කලින්.
මම ඇයට කියන්නම්—
බය වෙන්න එපා.
ඉක්මන් වෙන්න එපා.
මම මෙතන ඉන්නම්.
ඔයා එක්ක හැදෙන්න.
ඒ නිසා
ඔබ තේරුම් ගත යුතුයි,
මෘදු තම්බා බිත්තරයක් කරදරයක් නොවේ.
ඔබත් එහෙම නැහැ.
ඇත්තටම, ඔයා මට කරදර කරනකොට මම ඒකට කැමතියි.
ඔයා මට මෙච්චර හොඳ ඇයි?
මම කලින් ඔයාට හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මෙතැන් සිට, මම තවත් උත්සාහ කරමි,
ඔයා මට වඩා හොඳයි.
ඔයා කිව්වා.
එහෙනම්...
ඒ පොරොන්දුව
අද රෑ පටන් ගන්නවාද?
හරි හරී.
හොඳයි...
-හොඳයි...
කවුරුහරි ගෙදර ඉන්නවද?
එතන!
ඔයා මෙහෙ!
ආයුබෝවන්.
හැමදේම කොහොමද?
හුඟක් හොඳයි.
ආච්චි.
ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවෙ ඇයි?
අධ්‍යක්ෂක වැන්ග් ආපහු ඇවිත්ද?
-එයා අපිව මුණගැහෙන්න එකඟ වුනාද?
-තාත්තේ!
ඔවුන් මෙහි සිටී!
අධ්‍යක්ෂ වැන්ග්.
ඔබට තවත් අවශ්‍ය කුමක්ද?
මෙන්න කාරණය.
අපි දන්නවා
කවුරුහරි හිතාමතාම නිර්මාණය කළා
දෙවන අදියර සඳහා ඉඩම ලබා ගැනීමට ගෘහ භාණ්ඩ කර්මාන්ත ශාලාව .
නමුත් අපට සාක්ෂි කිහිපයක් අවශ්‍යයි
සත්‍යය හෙළි කිරීමට ඔබට උදව් කිරීමට.
මගේ තාත්තා අදහස් කළේ ඒකයි
ඇයි ඔයා එක්ක ආවේ නැත්තේ?
ඊයේ රෑ ආපු අනිත් කෙනා?
අනිත් කෙනා?
වෙන මොන මිනිහෙක්ද?
ඒ මිනිහා නේද?
ඊයේ රෑ ඔයා එක්ක කවුද ආවේ?
මම දැනටමත් ඔහුට සියලු සාක්ෂි ලබා දී තිබෙනවා.
ඉඩම් අත්පත් කර ගැනීම ගැන මට කතා කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා එයාගේ නම දන්නවද?
ඔබ...
මේ අධ්‍යක්ෂ වැන්ග්ගේ ගෙදරද?
මගේ නම ජියැං යැන්.
මේක පොඩි තෑග්ගක්..
-ඔයාට.
-නෑ.
නැත.
බය වෙන්න එපා.
මම ඔබට උදව් කිරීමට මෙහි සිටිමි.
කර්මාන්තශාලා නඩුව සමඟ.
යින්ෂාන් ගෘහ භාණ්ඩ කම්හල
වසා දැමීමට සිදුවිය.
බෙදාහරින්නා සමඟ ඇති ගැටළු නිසා,
හරිද?
මම මීට පෙරත් මේ වගේ නඩු හසුරුවා තියෙනවා.
මම දන්නවා ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි,
සර්.
නමුත් කෙනෙකුගේ
දැනටමත් අපට උදව් කරනවා.
කවුරුහරි?
කවුද කියලා මට කියන්න කැමතිද?
වෑන් රථය
සහ Xixiao.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
අපි එකට.
දැන් ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න පුළුවන්.
මම හිතුවේ නැහැ ඒවා ඊටත් වඩා වැඩි වෙයි කියලා
මට වඩා ඔයාගේ නඩුව ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
අධ්‍යක්ෂක වැන්ග් ගෙදරද?
යොන්ග්ලි!
ජියැං යන වාසගම ඇති පුද්ගලයෙක්.
එයා නේද?
ඔයා සමග?
අපි ඔහුව දන්නවා.
නමුත් ඔහු
-එකත් එක්ක නෙවෙයි...
-මම එයාට එන්න කිව්වා.
ඔහු සගයෙක්.
අවුරුදු ගාණකට කලින් අපේ.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්,
මම ඒක දැනටමත් එයාට දීලා ඉවරයි.
මිස් ෂෝ,
මම මගේ කර්මාන්ත ශාලාව ගැන බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
තවදුරටත් සුවය ලැබීමට.
මට ඕන පුළුවන් තරම් ඉක්මනින් ණය ගෙවලා දාන්න .
මට මගේ ලිලී ඕන නෑ.
තවදුරටත් මේ වගේ ජීවත් වෙන්න.
මට තේරෙනවා.
මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම මම කරන්නම්.
ස්තූතියි, වෑන්.
මට සමාවෙන්න.
[Jiang Yan]
[Lan Yue Yunqilu Resort]
ෂෝ වන්, අපි කතා කරමු.
අපි දෙන්නා විතරයි.
එහෙනම් අපි දැන් පිටත් වෙමු.
ඔබට බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි.
ආයුබෝවන්.
හොඳට පාඩම් කරන්න.
නැවත හමුවෙන්නම්.
මම සත්‍යය දැනගෙන හිටියේ නැත්නම්,
මෙම දර්ශනය
ඇත්තටම ලස්සන වේවි.
කලින් මෙච්චර ලස්සනට තිබුණේ නෑ.
එතන තමයි ඉස්සර කර්මාන්ත ශාලාව තිබුණේ.
මෙතන තිබුණේ විවෘත පිටියක්.
මගේ තාත්තා මට ඉගැන්නුවා
බයිසිකලයක් පදින හැටි මෙතනින්.
ඊට පස්සේ එයා මට කිව්වා
දේවල් හොඳ අතට හැරෙයි,
ඔහු අපිව ලොකු එකකට ගෙනියයි,
වඩා හොඳ නිවසක්.
මට එතකොට තේරුණේ නැහැ.
මම දැන් හිතුවා
අම්මා, තාත්තා එක්ක ජීවත් වීම,
ඒ වගේම ආච්චිත් සතුටු වුණා
ඇති.
සරල ප්‍රාර්ථනාවක්.
නමුත් එය කිසිදා සැබෑ විය නොහැක.
මම ද්‍රව්‍ය බැලුවා.
අධ්‍යක්ෂ වැන්ග් මට දුන්නා.
තියෙනවා
බෙදාහරින්නා සමඟ ගිණුම් වාර්තා,
කතාබස් ලොග,
සහ මෑත කාලීන සාක්ෂි
බෙදාහරින්නාගේ
Lu Zhongyue සමඟ පුද්ගලික ගනුදෙනු.
අවාසනාවකට,
ඒක සමාන නැහැ.
ඇති කළ බෙදාහරින්නා
ඔබේ පියාගේ කර්මාන්ත ශාලාව
වසා දැමීමට.
ඉතින් මම හරි.
ඔබ ගියේ
අධ්‍යක්ෂ වැන්ග් සොයා ගැනීමෙන් පසු
මගේ තාත්තගේ නඩුව ගැන.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
උපායමාර්ගික අධ්‍යක්ෂ යන පදවිය සමඟ,
උඩ බලන්න අමාරු නැහැ.
අදියර I ද්‍රව්‍ය.
අධ්‍යක්ෂ වැන්ග්ගේ දේවල් වලට අමතරව,
මටත් ටිකක් හම්බුනා
ව්‍යාපෘතියේ අක්‍රමිකතා පිළිබඳ සාක්ෂි.
[අතර විස්තරාත්මක ගිණුම් ගනුදෙනු]
[ප්‍රධාන අමුද්‍රව්‍ය සැපයුම් සමාගම, සීමාසහිත
සහ ලෑන් යූ සමූහය]
ෂෝ වන්.
[අතර විස්තරාත්මක ගිණුම් ගනුදෙනු]
[ප්‍රධාන අමුද්‍රව්‍ය සැපයුම් සමාගම, සීමාසහිත
සහ ලෑන් යූ සමූහය]
Lu Xixiao හට කළ හැකි දේ
මට කරන්න පුළුවන්.
ඔහුට නොහැකි දේ,
මටත් පුළුවන්.
මට ඔබට උදව් කළ හැකියි
Lu Zhongyue හෙළි කරන්න.
මට ඔයාට මීට වඩා හොඳ ජීවිතයක් දෙන්න පුළුවන්.
ආපහු මා ළඟට එන්න, හරිද?
අපි පොඩි කාලේ වගේමයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥